Repository: kkm-horikawa/wagtail-herald
Catalog: src/wagtail_herald/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: OG image override
ja: OG画像オーバーライド

source: Override the default Open Graph image. Recommended: 1200x630px
ja: デフォルトのOpen Graph画像を上書きします。推奨: 1200x630px

source: OG image alt text
ja: OG画像代替テキスト

source: Alt text for OG image. Describe the image for accessibility
ja: OG画像の代替テキスト。アクセシビリティのために画像を説明してください

source: Prevent search engines from indexing this page. Use for private or duplicate content
ja: 検索エンジンによるこのページのインデックスを防止します。プライベートコンテンツや重複コンテンツに使用してください

source: Prevent search engines from following links on this page
ja: 検索エンジンがこのページのリンクをたどることを防止します

source: Canonical URL
ja: カノニカルURL

source: Override the canonical URL. Must be absolute URL with protocol (e.g., 'https://example.com/page/')
ja: カノニカルURLを上書きします。プロトコルを含む絶対URLである必要があります（例: 'https://example.com/page/'）

source: SEO locale
ja: SEOロケール

source: Override locale for this page (og:locale, html lang attribute)
ja: このページのロケールを上書き（og:locale、html lang属性）

source: Structured data
ja: 構造化データ

source: Schema.org structured data configuration for this page
ja: このページのSchema.org構造化データ設定

source: Structured Data
ja: 構造化データ

source: SEO Settings
ja: SEO設定

source: Organization name
ja: 組織名

source: Organization name for Schema.org structured data
ja: Schema.org構造化データ用の組織名

source: Organization type
ja: 組織タイプ

source: Organization type for Schema.org (e.g., Corporation, LocalBusiness)
ja: Schema.org用の組織タイプ（例: Corporation, LocalBusiness）

source: Organization logo
ja: 組織ロゴ

source: Logo for Schema.org. Recommended: 112x112px minimum, PNG/JPEG
ja: Schema.org用のロゴ。推奨: 最小112x112px、PNG/JPEG

source: Twitter handle
ja: Twitterハンドル

source: Twitter username without @ (e.g., 'example' not '@example')
ja: @なしのTwitterユーザー名（例: '@example'ではなく'example'）

source: Full Facebook page URL (e.g., 'https://facebook.com/example')
ja: FacebookページのフルURL（例: 'https://facebook.com/example'）

source: Title separator
ja: タイトル区切り文字

source: Character(s) between page title and site name (e.g., '|', '-', '·')
ja: ページタイトルとサイト名の間の文字（例: '|', '-', '·'）

source: Default locale
ja: デフォルトロケール

source: Default locale for og:locale meta tag (e.g., en_US, ja_JP)
ja: og:localeメタタグのデフォルトロケール（例: en_US, ja_JP）

source: Default OG image
ja: デフォルトOG画像

source: Default image for social sharing. Recommended: 1200x630px, JPEG/PNG
ja: ソーシャルシェア用のデフォルト画像。推奨: 1200x630px、JPEG/PNG

source: Default OG image alt text
ja: デフォルトOG画像代替テキスト

source: Alt text for default OG image. Describe the image for accessibility
ja: デフォルトOG画像の代替テキスト。アクセシビリティのために画像を説明してください

source: Favicon (SVG)
ja: ファビコン（SVG）

source: SVG favicon for modern browsers. Requires WAGTAILIMAGES_EXTENSIONS to include 'svg' in settings
ja: モダンブラウザ用のSVGファビコン。設定でWAGTAILIMAGES_EXTENSIONSに'svg'を含める必要があります

source: Favicon (PNG)
ja: ファビコン（PNG）

source: PNG favicon fallback. Minimum: 48x48px (Google requirement)
ja: PNGファビコンフォールバック。最小: 48x48px（Google要件）

source: Apple Touch Icon
ja: Apple Touchアイコン

source: iOS home screen icon. Recommended: 180x180px, PNG format
ja: iOSホーム画面アイコン。推奨: 180x180px、PNG形式

source: GTM Container ID
ja: GTMコンテナID

source: Enter a valid GTM Container ID (e.g., GTM-XXXXXX)
ja: 有効なGTMコンテナIDを入力してください（例: GTM-XXXXXX）

source: Google Tag Manager Container ID (e.g., GTM-XXXXXX)
ja: Google Tag ManagerのコンテナID（例: GTM-XXXXXX）

source: robots.txt content
ja: robots.txt内容

source: Custom robots.txt content. Leave empty for default (allow all crawlers, include sitemap). Requires including wagtail_herald.urls in your urls.py.
ja: カスタムrobots.txt内容。空の場合はデフォルト（すべてのクローラーを許可、サイトマップを含む）を使用します。urls.pyにwagtail_herald.urlsを含める必要があります。

source: ads.txt content
ja: ads.txt内容

source: Content for ads.txt (Authorized Digital Sellers). Leave empty to return 404. Requires including wagtail_herald.urls in your urls.py.
ja: ads.txt（認定デジタル販売者）のコンテンツ。空の場合は404を返します。wagtail_herald.urlsをurls.pyに含める必要があります。

source: Custom head HTML
ja: カスタムhead HTML

source: Custom HTML to insert in <head>. Use for additional verification tags, analytics code, preload links, etc. No validation - use with caution.
ja: <head>に挿入するカスタムHTML。追加の認証タグ、アナリティクスコード、プリロードリンクなどに使用。バリデーションなし - 注意して使用してください。

source: Custom body end HTML
ja: カスタムbody末尾HTML

source: Custom HTML to insert before </body>. Use for chat widgets, deferred scripts, etc. No validation - use with caution.
ja: </body>の前に挿入するカスタムHTML。チャットウィジェット、遅延スクリプトなどに使用。バリデーションなし - 注意して使用してください。

source: Organization
ja: 組織

source: Social Profiles
ja: ソーシャルプロフィール

source: Default SEO Settings
ja: デフォルトSEO設定

source: Images
ja: 画像

source: Analytics
ja: アナリティクス

source: Custom Code
ja: カスタムコード

source: Address
ja: 住所

source: Questions
ja: 質問

source: Steps
ja: ステップ

source: Start Date
ja: 開始日

source: Location
ja: 場所

source: Ingredients
ja: 材料

source: Instructions
ja: 手順

source: Job Location
ja: 勤務地

source: Invalid JSON: %(error)s
ja: 無効なJSON: %(error)s

source: Invalid schema data format
ja: 無効なスキーマデータ形式です

source: %(schema_type)s: %(field_name)s is required
ja: %(schema_type)s: %(field_name)sは必須です
